Criar um programa em Javascript que:
    - Perguntará se você deseja adicionar uma comida na sua lista de compras.
    - Você deve poder responder com sim ou não.
    - Perguntará qual comida você deseja inserir.
    - Você digitará o nome dela.
    - Ele deverá perguntar em qual categoria essa comida se encaixa, com algumas opções já pré-definidas, como:
        frutas; 
        laticínios;
        congelados;
        doces;
        e o que mais você achar interessante.
    - Caso você não queira mais adicionar nada na lista de compras e responder não na primeira pergunta, ele irá exibir uma lista com todos os itens agrupados, da seguinte forma:
        - Caso você adicione na sua lista:
            banana, leite em pó, tomate, leite vegetal, chiclete, bala de ursinho, maçã, uva, abacate e leite de vaca

        O programa deverá imprimir, por exemplo:

            Lista de compras:
                Frutas: banana, tomate, maçã, uva, abacate
                Laticínios: leite vegetal, leite de vaca, leite em pó
                Congelados:
                Doces: chiclete e bala de ursinho